很不错的拍拍贷，第一次借是急用的时候，很感谢，一次就批下来了，按时分期还款很安心，现在进行二次借款，希望能过吧！大家可以放心使用此软件！真的太垃圾了，从来没感觉有这么垃圾的软件，借款是没有问题，还款一直还不了，打客服客服是说了几个方式，客服一直说帮我解决，但是客服态度是没问题的，但是效率真的不高。还个款给拍拍贷，累得半死，还有两天就要到期了，问到期了会不会自动扣款，还说不会，无语到死。反正忙活了两天都没解决这个问题一开始很犹豫，因为看到网上有差评，仔细看了都是逾期被电话提醒的，手续费确实高了点，后来仔细一想和熟人借人情钱也差不多那些吧，总之就那么回事。比高利贷还黑！本人亲身体验借2200元分6个月还！打到卡上只有1980直接扣了220的门槛费！还有什么质保费！6个月连本带利还2557！不知道怎么算出来的！打客户电话问按年利率11%计算，怎么算都不到2557！良心都被狗吃了！2557－1980＝577用得起的老板赶快申请吧！（本人如果有半句假话全家不得好死）我只能说这个真的是我用过最好的一个软件，只要按时还款，保持良好信用，好借好还，再借不难我都还清了两次借款，干很方便的手机借款软件。资金周转不开。或者临时需要用钱很便捷。资金到账也快。缺钱的时候，真的去身边朋友那里不好借，拍拍贷除了利息高点，其他都好，审核放款都很满意，希望能降低一点费率。利息不高 能解决我们燃眉之急 真的很不错的一款借贷软件 给你第一次试拍拍贷，竟然额度一万。真的很意外。很感谢。会按时还款。本人征信无任何逾期。工作也很稳定，靠谱。第一次申请额度才1000，第三个月就给提到4900，一直正常借款还款现在提到7千多了，虽说额度不高但是很靠谱啊，不像有些平台还款后秒拒第一次申请额度才1000，第三个月就给提到4900，一直正常借款还款现在提到7千多了，虽说额度不高但是很靠谱啊，不像有些平台还款后秒拒可以的，下款有点慢，不过下款成功后提额还是很快的刚好老婆说要去旅游缺点钱，看到这个软件，就填写了资料，没想到立马就审核通过。到账也快。值得赞利息高的有点离谱，果然是小公司跟支付宝不能比，太垃圾还什么各种手续费，赶紧关了吧别在这跟人了好么？这个可能是最快捷最方便的借款平台了，预估额度给你，只要在这个额度内借款都成功，无所谓你分几次，审核放款都超快。逾期一次，就不让借了。又不是没还钱，那不也是没收到你们短信提醒么。额度500提升到8000，就一次逾期。最后只能能借。这个软件建议大家都别用了。到时候你急用，只能还不能借，下一次借款要一个月后，关键能不能借还是一回事。而且细算下来利息很高。建议可以去用手机贷，不是拍拍贷的手机贷，单独有一个手机贷的，我现在已经卸载了拍拍贷了。一点都不人性化。一个垃圾的金融公司。很不错的贷款公司！提额速度很快。放款速度也很快。希望你们在与客户沟通的时候再人性化一点就更好了。当今社会，人与人之间的信任很难。为难时你们给予的帮助真的很及时。再次谢谢拍拍贷。希你们可以做的更好！为什么我还完款后，再次申请借款会失败，再次申请要一个月后，这是什么鬼提前一个月还清了，相当于五个月利息1200，还清以后，额度降到3000，也是服气，没关系，不用就完了还是挺好用的，审批额度比较高！还款提醒能收到，就是利息高了点，审批速度太慢了！真是填不满的坑，要利息也就算了，实际到账也要扣很多，加一起算算就特别多了……跟同样的app相比毫无优势，更别说信用卡了，拜拜，希望你们越做越好吧借贷这个东西，你要及时还，讲信用！所以，就放款额度来说拍拍贷真的不错，至于说不好的原因，你自己也清楚！不及时还款，哪个平台对你来说都不是好平台吧！借款好几次了，到账速度和审核速度非常快，不过最后几次还款过程中因为忘记还款日期，导致预期就好，希望会影响到后期借款，期待审核通过挺好的，家里装修超出了费用，朋友推荐的，只要平时信用好，应该能通过审核。很方便快捷，就等下款了！希望能帮上更多有需要的人！诚实信用从平时点滴做起！
