拍拍贷的魔镜系统确实很厉害，是拍拍贷的技术成果，但我想说的是，有开发和宣传魔镜的钱，怎么不切切实实用在系统管理和催收上？什么魔镜不魔镜的有什么实际用处，魔镜测评出来的低风险的标利息不一样大幅降低吗，预期收益率都差不多，A标也有一大堆不还钱的，本身收益也不高，还不如干脆投20%以上的。以前曾经还有EF标，现在不都混进ABCD中了吗！而投资人经常反映的自动投标不匹配等等的系统问题、逾期催收不力的问题，甚至是资金存管的问题为什么总是得不到较为满意的解决？另外，很多借款人也经常反映自己从来没有逾期，反而借款审核通不过，借款不成功，这又是什么原因，是否也是基于魔镜下大数据分析的结果？总之，比起魔镜系统，我们更需要其他方面做的更好！PPD的贷款余额有220亿，质保金只有6亿多，覆盖率只有3%，感觉至少6%的覆盖才保险呀。保护费一直很高，但始终都不够，胆儿小就不要投。不够也要分情况，是收费低钱不够，还是收费够没给你放进保护费中？你把ppd赔标的成交和保护费总量各画一条曲线，你就知道怎么回事儿了。另，在ppd高速发展期，不够也不怕的，靠庞氏都能撑好久了。你怕不怕？我一个9号还款的赔标昨天还没收到钱，你怕不怕？还有，你说的6%，这个比例恐怕不够赔的。自动也是要在手动成熟后才能实现的。PPD的自动化水平其实已经不低了，另外还要看到它进步的速度。虽然我对这个速度并不满意，但的确是在进步。换个角度，PPD这种模式国内并无第二家，少了竞争和学习的对象。说到速度，PPD是非常快的。春节前的债权你关注过吗？没几天的时间，PPD不仅注意到了，还有了行动。当然这种事PPD不会到处宣传，但你能从中看到PPD对风险的把控并不是只有魔镜，而是用尽了他们所有的手段。第一时间发现并跟踪，对策却并不生硬，把控大方向的基础上维持平稳。我对此评价非常高！为何在手机上变现很困难，服务器开小差，很难变现。手机变现功能是用来充数的，不是用的，你省不了电脑！我就仅债转出入或下载流水，才座在电脑前！其它的在PC版看着别扭加堵心。离8月24日还有不到3个月的时间，而拍拍贷评级这么靠前、信誉度这么高的平台始终没有存管的消息，近期平台也有大量资金撤出观望，不免让人有些担心，毕竟在一党专政独裁的国家，政府有着绝对的权力，不合规就会面临很大的中国特色风险！看过很多拍拍贷管理员的说法，总是很笼统地说正在最后对接测试，没有进度和期限，实在让人不安，而且还说努力优化客户体验。有点不清楚的是，拍拍贷一拖再拖真的是技术问题，还是其他原因，比如存管费用能拖一天就是一天？还是其他原因？我想说的是，拍拍贷能否先不过多考虑用户体验的问题，先把最基本的存管功能上了，名义上合规后，再逐步改进提高用户体验？最起码想让拍拍贷明确一个态度，坏账和自动投标的技术问题已经出现过好多次了，也挺闹心的，但这些在存管面前都是小事，平台就不要再在存管这么大的问题是给投资人太大的不确定性了好吗？"我说句公道话，银行存管说白了就是一种统治阶层意志的体现，就是暴力的政治行为，而且要命的是一群外行在瞎指挥内行（这个就是中国特色，否则中国早进入比较发达的国家行列了），动不动就一棍子打死一大片，而从来不管因物因事而异，搞一刀切主义。PPD的数据可以说，在所有的网贷平台中，基本上是最复杂的，每天出入的资金量非常碎片化，虽然我并不懂得相关的专业技术，但估计对接银行存管系统的难度相当大，而且估计对接数据发生异常的风险概率也相当高，所以，我确实不希望PPD进入存管，而我目前在投的其它平台，全部都是银行存管的平台，只有PPD例外，这是我认为由于ppd的特殊性原因。但我认为PPD存在的最大风险并非不存管造成平台跑路的风险，而是政策性风险，因为一旦PPD真的不接入银行存管的话，那帮人会以平台不合规为由，轻则要求平台限时整改，重则强制查封平台，甚至更严重的，给弄个“非吸”的罪名那就全玩完了，那帮“猪脑”没有什么事会干不出来的。综上所述，目前我对PPD的态度还是相对担心（目前完全不敢随意加仓，但还不至于撤资），因为毕竟要在天朝生存，往往“不听话”的后果相对严重，我认为，这应该才是所有拍友必须重点关注的核心问题，而不是什么简单的认为上银行存管就很安全这么低级的想法了。""没标可买，怒了，想把债转全通吃了。防火防盗防债转！！！！！！！看着顺眼的不转。除非3方有风险预警才转，3方能看到我们看不到的数据。"逾期的资金是不是全亏了，我得把拍拍贷所的资金都撤回来！拍拍的催收我已经无力吐槽，各种老赖借了之后一期都不还，逾期列表里一大半都是这种老赖，借款到历史最高点之后就开始不再还款，这种最气人，这种老赖拍拍贷拿他毫无办法，哪怕你还款人还一半之后家里有困难不还还能理解就当扶贫了。拍拍贷的催收真的太差。8日催了一次，到今没任何催收记录了。早上起来一看，又有资金没投出去，准备手动投一点，翻了半天信用标也没喜欢的。而且信用标的数量也不再是无限的9999，变成有限的几百条！！拍拍贷这是要上天拉，考虑要不要把陪标自动投开启了，希望这只是暂时的现象。前期坏账多，所以设置的严格了些。投不出去的钱现在改投陪标，不能乱投了"借出赔标1个月1分钱利息都没有的奇葩交易。我投过20元的 提前几天还款一分钱利息也没有。所以本无厘头极力倡导拍友，不要上无限度分散之忽悠！如果多逾期一阵子应该会有利息的。这是你们系统太糟吧, 即使机率不高要防止应该也很容易, 你们系统都多少年了?标被买的刚刚好就还有一元，好巧被你抢到了。我投过三块钱的。""今天本来是要充值进帐号还款的，谁知道充一次后，刚显示帐户足够钱，点击还款时说我帐户余额不足。刷新过，显示我把款全部投到散标里去了。然后我以为是自己错手按错了，再充值了足够的还款资金。第二次还是这样的情况。然后我重新登陆帐户，把密码也改了。再次充值了一次当次还款足够的金额。还是出现了我帐户自动把所有充值的资金自动投资出去了。请问这是怎么回事?我的帐户是不是被拍拍贷的工作人员私下动了?这事真的很愤努.客户也不回复.再不处理的,我打算报警了。我看了你是有过投资记录的，看你的自动投标是不是开着的，是就把你的自动投标关了。如果没开，回忆一下是否使用过第三方网站，把第三方的自动关了。都不是就赶紧联系客服吧，拍拍贷又坑了。不过我还是觉得应该就是你自己的问题。我看了下你的情况：年龄约33.注册PPD3年了。算是比较老的人了.不知道怎么会犯这样的错误？另外你一定时设定了自动投标.并且全部设定了投B标.  看了投标结果全部是B标 应该问题不大了.赶紧把自动投B标的关了吧.别怪人PPD了，结果查明后应该还人家清白"以前听别人说提前还款能增加投资人的收益，今天算了下，12%的陪标提前还款，利率只有11%，16%提前还款利率15%，那些说提前还款能让陪标利率到13%的，不知道怎么算出来的。当然会增加利率，你看，两种情况：1提前还款如果是短期几天，按日计息的，你复投后也没有损失。2如果提前还款是一次性还完几期或者全期的，按月计息的，那你复投之后就多赚了几期利息！有些提前还款的，是提前按月把全程利息都还了的，这种还法可能会在短期内提高借款人的信用值，相当于花钱买信用。这种提前还款就会提高你的收益，尽管不多。今天早上部分赔标已经赔付，但是还有没有赔付的，原因是什么？系统原因吧？不至于质保金不足吧？？逾期越来越多，每天新增逾期超过收益，催收形同虚设！拍拍贷官网论坛竟然发帖回帖都需要审核，限制大家的言论，只让大家看到他们希望投资者看到的内容，严重质疑拍拍贷！！！最终还是赔了，不过最近赔付没有以前赔付时间那么及时了......以前赔标8点多赔付的，现在10点多赔付了第2轮走完全程，实收6.63%。这坏账也没谁了！晚你2个月。。。。。坏账比起你真不是少1半。。。是少70%都有。我本金到达40w时候坏账还没破1000，你本金20w就破千了。上上回收率，你就知道差距有多大了，这个兄弟，你是时候改进下自己投资策略了。我认为PPD投信用标最成功的标准：是年坏标率，而不是收益率。只有你总结经验避开容易出现坏标的标，你就成功。"我想长期自动赔标, 但不知道转让方不方便, 想听听大家意见.。只要你每标投额不少于:3月期50元，6月期100元，12月期200元。就会第一时间被抢掉，小于或大于的标不受欢迎。在拍拍，从投资者角度来说，风险不在于政策监管之类，也不在于坏账的发生。全在于企业经营道德，包括对技术建设的态度。这足可令人血本无归于眼前！"本人09年进入拍拍贷，现在利息收入13000左右，坏帐14000左右，有16笔无法收回坏帐，根据拍拍贷提供的坏帐名单，我推断：所谓坏帐是拍拍贷虚构出来的，其实借款人已经还钱了，虚构出来的坏帐部分，钱被拍拍贷卡了！大家自己思考吧！我现在已经全部撤资了！楼主估计错把坏账利息当坏账了，呵呵要是这样的话，估计我们的坏账迟早一天会到一个亿的楼主公布一下取现，充值数据吧，不至于这么惨吧。那是坏帐本息，不是坏帐，罚息天天在增加。这个平台有很多弊端，稍有不慎就会亏，性价比不高，这些我都支持，唯独扣钱我不信，很容易被揭穿，败露就是坐牢，实在没必要。楼主可能会被以造谣名义禁言银行资金托管怎么到现在还没弄好？这么大平台这么重要的事情都能拖，怎么让投资人信任？是不是到8.24没弄好就宣布破产了？老子手上捏了几十万刚准备投，突然看到个新闻说拍拍贷银行管存至今没上线，吓了一大跳，只能怂了。碰巧今天接到 电话，说明后天上管存，系统要下线一阵子，这一对比有点不想玩了。不少投资人都在问存管的事，除了客服说会在要求期限完成存管，就没有官方公告。这么小的事情，好多小平台都完成了，为什么拍拍贷这么大的平台到目前为止就还没完成呢？投资人把资金投到平台，就是对平台的信任。平台就应该让投资人放心在平台投资，不要让他们怀疑这怀疑那的。90天以上的坏账都会找当地催债公司催收吗？小额的怎么办？不知道拍拍贷有没有考虑过直接把债权直接转出去？有人要吗？拍拍贷里的逾期90天的概念，是指逾期达到90天时，平台自动将该标转为坏账，对其基本不再催收，相应的本金损失从你的当月收益中扣除。简单说就是，过了90天，平台就基本不催收了，所以才计提坏账。你再回头看看，30天之内的隔一两天催收一次，30天以上不超过90天的，频率大大降低，一个月就几次，90天以上就几乎看不见了。不过也有例外，我这有个A标，16808873，逾期127天，竟然一笔催收记录都没有。投资拍拍贷的心态就是，降低点自己的预期，什么催不催收，啥都不用看，超过30天直接放弃就好，不纠结，很快乐！坏账爆发，催收不利，投资人失望，投资人撤资，借款人长时间满不了标，这是拍拍贷自作自受的结果。最近确实逾期数量明显增加，催收也不到位，大部分逾期10天左右了连一条催收记录都没有，催收的也是每隔3天多才一次，而且很不详细，总是我部负责后续催收。不过话说回来，比起那些年化还不到10%的平台，拍拍贷还是独当一面的。高收益高风险嘛。什么磨镜系统，连老赖身份都没认证清楚都发贷。为什么有的老赖不公布身份证号?有身份证号为什么连本人都联系不上?看来一切疑点太多。总之只管发贷收钱，对于赖不赖好象关系不大。拍拍贷推款不得法，听之仍之。自救吧，大家都与老赖联系讨款吧。总共不到两万，大都自动投标50，这才不到俩月就有9个逾期了，也太狠了吧。逾期是坏账的开始，一年多的投资经验，一般逾期超30天即可定义为坏账，建议投赔标。现在逾期的有30%以上会变成坏账的，原来可能才有20%不到，不知道拍拍的的催收出问题了还是审核出问题了。昨天23个逾期，今天到期还未还的320多个。已经凉透了。你设再多也白搭。第一次借款的逾期，有征信的会逾期，有学历的会逾期，以前多次成功借款还款，从未逾期的，也会逾期！所以就是看运气。一般运气不跟我们一起。"有人做过月月涨同散标的收益对比吗？想知道哪里收益高一些？现在有债转之后，感觉月月涨称为鸡肋了……整个赔标感觉都好些，需要用钱的时候，折价转让就是了。月月涨退出日固定就那几天，还利息低。月月涨不是复投的，他是等本分段计算利息的。便利倒是真的，问题利息太低，特别是改成10.3%封顶以后。赔标可以直接用自动投标，省事，收益也比月月涨好。月月涨之前的卖点是活期与彩虹之间的平衡，兼顾流动性和收益。如果赔标的债转活跃，真没月月涨什么事。"强烈建议在黑名单列表中增加魔境级别，投标来源。让我一目了然的看到逾期90天以上的都是什么魔镜级别。让我一目了然的看到逾期90天以上的都是来自于什么投资：App，一键，官方自动，还是第三方的OpenAPI。现在逾期越来越多了。要一个个点开看，实在是麻烦啊。如果能有个逾期标的分类统计则更好。针对愈期，如何管理，处理方法，有待改进。10天逾期了，没有看到拍拍自己的催收记录！感觉不给力呀！我这也有好几个 ，一次不还的，总欠款接近2万。拍拍贷竟然没招，难到不能告他吗？果然还是买赔标好，赔标一般第二天就赔付了昨天有三笔逾期，今天一起联系那边，有两个个人主动打电话过来说他们想还还不上，是不是app维护了，点击还款没有反应，收不到验证码，也不知道客服电话，还是我自己告诉他们客服电话，然后跟着回了一笔，还有一笔在操作。我给个建议，拍拍贷还款前一两天能不能发还款个短信给借款人附带上客服热线电话，标注上如果已还请忽略，这能大大减少逾期率，也能提前收到还款，投资人和借款人也更安心，就像信用卡一样，找公司合作或者自己搞基站，成本分把钱一条，不想出钱可以在投资人利息里一起扣了，这钱我愿意出，大家觉得怎么样.希望引起重视.我充值都遇到好多次收不到验证码的情况，拍拍贷使用的短信接口稳定性不够哦散标秒还问题严重，是不是应该至少扣一个月的利息？都已经约定分期了，又不是借一天算一天的现金贷。除逾期天数外，应该加一个参考指标:一周内提前还款次数！知道为什么拍拍贷一直不管这事儿吗？因为不管是不是秒还，拍拍贷的手续费大部分已经提前收了，秒还反而增加了拍拍贷自己的收入，瞬间就赚到钱了，所以拍拍贷一直都是默认鼓励提前还款的。只是坑了我们这些投资者，对不用自动投标的人而言，连时间都要白白浪费。除逾期天数外，应该加一个参考指标:一周内提前还款次数！按理说投资债权的收益应该比散标大一些呀？债权都有折价的。道理是没错，可是有好多坑，比如满标坑、诊断坑等等。只有吃了亏才知道。你只要了解一点就可以了。我转出的债权至少10%肯定是坏账。和我一样的至少有1万人。债权整体还是不错的 我最近两个月都是投债权 挺好的。老司机扔出去的多是坑，但这部分不算多，毕竟老司机手里的坏标本身就不会太多。满标坑就难说了。不过债转的第一生力军还是套现，所以只要方式正确，可以说风险比投标低些。毕竟收二手有个好处，开封发现是垃圾马上扔了。"投资拍拍贷已经第九个月了,前半年都投賠标,五冃份回款有三成信用标七成賠标。另外，我看楼主投资1万多标，每标大约50？总投入也不多啊。能做到这个收益，何必投信用标？投信用标绝对没有这个收益！就是三月四月投了信甪标2000标才暴犮,不然賠标收益很难上15%,可能六个月后換坏帐暴发。前些日子我说过了，自从拍拍软件(可能自动投债那块)发疯，我当即22%获利了结后，专投无逾债了！要不现在24%也难出了。可以肯定的说，50万本金信用标，每月收益绝对没有1万，甚至7000都是非常困难的并且不可持续的。我不知道你怎么投的陪标，但你赔标的策略已经远远超过常人的收益。"借款人为什么可以随意更改个人资料？最近我在我的投资黑名单中发现，有几个借款人的个人信息没有？比如以前投的时候是研究生，现在所有的资料都变成无了。又如有的人第一次借款资料显示有学历证书，第二次却显示无了。这是为什么？这一点希望拍拍贷重视，标的和借款者基本信息一定要真实。这一点希望拍拍贷要非常重视哦！标的和借款者基本信息一定要真实！否则造假会要了平台的命！没有还完的借款  个人信息是不能更改的上海新政落地，对银行存管又有更严格的要求，同时放宽了时间限制，恐怕拍拍贷又有理由接着打太极了，烦请管理员来安抚一下各位拍友，同时拍拍贷是否有新的存管计划呢。光每天发行的彩虹12个月期限的2000万，海量的资金流入拍拍贷，我想拍拍贷应该是会有万全的打算，如果因为政策违规出了问题，我想光头团队无一幸免。大家没发现拍拍贷的陪标风险保证金是存管在恒丰银行的吗，个人感觉如果招商银行不行的话，拍拍贷应该会跟恒丰银行合作搞存管，还是有备用选项的啊。用了拍拍贷的自动投标，设置了待还金额/历史最高负债比率，结果投出去的标的驴唇不对马嘴，完全没有按照我设置的投啊！待还金额，会变化。在投标过程中，未结束时，待还金额不含本次借款的本息。投标结束后，待还金额就含有了本次借款的本息。请问客服，是不是这样？如果是，强烈建议PPD，将“待还金额” 改变为两个变量：待还金额（不含本次借款）、待还金额（含本次借款本息）